हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता सुनहरा ताला ढूंढना है
केवल इसी तरह से लिन एर कथानक को सुचारू कर सकता है।
पीछे जाना
कोई बात नहीं
हमारे पास जितना अधिक होगा, उतनी ही अधिक शक्ति हमारे पास होगी
आइए अब इसे खोजें
लेकिन भीड़ बहुत बड़ी है
इसे कहां खोजें?
लिन का
आपको सुनहरे बालों के बारे में सबसे ज़्यादा जानना चाहिए
एक
तो आपकी राय में
हमें सबसे पहले कहां जाना चाहिए?
गोल्डन लॉक और क्रेप मर्टल
वे अविभाज्य बहनें हैं
तार्किक रूप से कहें तो
ज़ीवेई कहाँ है?
वह सुनहरे ताले के साथ कहाँ होगी?
अपने पिता को ढूंढने के लिए बीजिंग तक की यात्रा
बड़ा जोखिम उठाएँ
क्या ऐसा संभव है
मैं उसे बीजिंग नहीं ले गया
उसने उसे अपने गृहनगर जिनान में छोड़ दिया
एक
ज़िवेई, क्या तुम्हें याद है?
जब आप पहली बार आँगन में आये,
एक व्यक्ति
अभी भी बीमार महसूस कर रहा हूँ
आसपास कोई नहीं
अगर वे सचमुच अच्छी बहनें हैं
मुझे यकीन है कि मैं इसे अकेला नहीं छोडूंगा।
एक
बहुत
तो फिर ऐसा लगता है कि हमें अवश्य ही
मैं इसे देखने के लिए जिनान शहर गया।
देखें कि क्या कोई सुराग है
जाओ जाओं जाओ
महल से निकलने के बाद
यहाँ रुकना भी ख़तरनाक है
अन्य स्थानों पर जाना बेहतर है
इस मामले में
मैं उस सुनहरे ताले वाली लड़की को फिर से पा सकता हूँ
हम फिर से साथ घूम सकते हैं
आप बस खेलना जानते हैं
पहले लिन'र को सुराग ढूंढने में मदद करें
उसे घर जाने देना ज़रूरी है
आप बाद में जाकर कुछ मजा कर सकते हैं
अच्छा
धन्यवाद
मैं तुम्हारी सारी कहानियाँ सुनाता हूँ
यह एक गड़बड़ है
आप अब भी मेरी इसी तरह मदद करते हैं
जिंगयुआन
मैं ठीक हूँ
मैं बस यही चाहता हूँ कि तुम वापस आ जाओ
एक ऐसी जगह जो सचमुच आपकी है
बीजिंग वापस
चाओयांग जिले में वापसी
सम्राट अमा
सम्राट अमा की शुभता
आपने स्मारक को मंजूरी दे दी है
एक
इसके बारे में क्या ख़्याल है
क्या आपकी कमर या पीठ में दर्द है?
सम्राट
क्यों
मैंने आपके लिए गुलदाउदी की चाय बनाई है
यकृत को साफ़ करने और दृष्टि में सुधार के लिए सर्वोत्तम
लिटिल स्वैलो सबसे अच्छा है
आप बताओ
आप इसे कहें
लिटिल स्वैलो सबसे अच्छा है
यह कहना
सम्राट अमा
सम्राट अमा की शुभता
बैठ जाओ, बैठ जाओ।
एक नया गैजेट मिला
एक
आपने स्मारक को मंजूरी दे दी है
क्या पीठ में दर्द है?
क्या पीठ दर्द होता है?
क्या आपकी आंखें थकी हुई हैं?
मैं अपनी निगल मुट्ठी का उपयोग करता हूँ
तुम्हें पीटना
अच्छा
ताकत कैसी है?
बिलकुल सही
सम्राट
एक
मैंने आपके लिए गुलदाउदी की चाय बनाई है
ओह
यकृत को साफ़ करने और दृष्टि में सुधार के लिए सर्वोत्तम
आप इसे आज़माएँ
एक
मियाकी कियोमी
सब कुछ चाय में
एक
सम्राट हर काम में व्यस्त है
अपने ड्रैगन शरीर की देखभाल करना न भूलें
अपने आप पर अधिक काम न डालें
उफ़
आप दोनो
एक मेरा जियुहुआ है
एक है पिस्ता
पिस्ता
जब तक मैं शुफांगझाई आता हूं
अब कोई चिंता नहीं है
आओ और मुझे वहाँ पर मारो
यह नाम क्या है?
थोड़ा झूठा
एक
क्या यह आप नहीं हैं?
मैं कोई छोटा-मोटा झूठा नहीं हूँ
काम काम
पिस्ता
वे मेरे लिए क्या लाए?
क्या यह सचमुच सम्राट को धोखा देने का अपराध है?
बेशक यह सम्राट को धोखा देने का अपराध है
रानी
आपने अभी अभी क्या कहा
सम्राट दयालु है
तभी वह गद्दार से धोखा खाएगा
वे दोनों लड़कियाँ झूठ से भरी हैं
बुरे इरादे
बस महिमा के लालच में
क्या आपके मन में कभी सम्राट के प्रति थोड़ा सा भी सम्मान या प्रेम रहा है?
ठीक है, ठीक है
मामला
मैं स्वयं जाकर इसे आज़माना चाहता हूँ
मुझे डर है कि बहुत देर हो चुकी है
दो दिन पहले
वे पहले ही जिंग युआन का अपहरण कर चुके थे और महल से भाग गए थे।
क्या
इस मामले पर किसी ने बात क्यों नहीं शुरू की?
मैं नहीं चाहता कि सम्राट पर फिर से हमला हो
पूरे शहर में उसे पकड़ने के लिए लोगों को भेजा गया है
उपपत्नी ने सम्राट को याद दिलाने का साहस किया
आपका पसंदीदा पाँचवाँ बड़ा भाई
होनहार फाल्कन
उसने वास्तव में मेरी उपपत्नी के दत्तक पुत्र का अपहरण कर लिया
एक अज्ञात राजकुमारी के साथ
महल से भाग निकले
ऐसा विद्रोही व्यवहार
सम्राट
सम्राट से विनती करो
अब उनकी मीठी बातों से मूर्ख मत बनो
कितना अनुचित
यह विद्रोह का कार्य है
तियांगांग के खिलाफ विद्रोह
व्यर्थ
अभी भी पुरानी भावनाओं के बारे में सोच रहा हूँ
अच्छा
चूंकि वे कानून की परीक्षा लेना चाहते हैं
वो मैं
बस उन्हें स्वाद लेने दो
चाहा जाना कैसा लगता है?
यदि वे मिल जाएं
अगर मैं लिंचिंग करूंगा तो इसका खुलासा हो जाएगा।
एक काम और दो काम करना बंद न करें
शहर की खोज के लिए और अधिक विशेषज्ञ भेजे गए हैं
एक बार खोजे जाने पर
सिर्फ़ गिरफ़्तारी का विरोध करने के नाम पर
सही रोजगार कानून
महारानी
भगवान जिंग, वह
वह मेरे अधीन सभी को जानता है
अगर वह अभी भी जिद्दी है
बस यही सोचो कि मैंने उसे यूँ ही पाला है
क्या आपने ये व्यक्ति देखा है?
नीचे आओ और चलो
मुझे देखने दो
वगैरह।
वहाँ क्या हो रहा है?
चल दर
पहले यहाँ आओ
यह क्या है?
वहाँ पर जाना
क्या वह मैं नहीं हूं जो चित्र में हूं?
और मुझे
अब तो पाँचवाँ बड़ा भाई और एरकांग भी
सभी वांछित हैं
हुआंग अमा ने वास्तव में हमारे लिए जीवित रहने का कोई रास्ता नहीं छोड़ा है।
यहाँ लंबे समय तक रुकना उचित नहीं है
हमें शहर से बाहर निकलने का रास्ता ढूँढ़ना होगा
एक
क्यों
ये वे हैं
बहुत बुरा
जाओ जाओं जाओ
टहलना
रुकना
भागो मत
एरकांग
क्रेप मेहंदी
इस तरह
रुकना
खोजो और यहाँ आओ
चल दर
गया
टहलना
क्रेप मेहंदी
जिंगयुआन
लिन का
मुझे रास्ते में वांटेड पोस्टर मिले
चित्र में कोई जिंगयुआन नहीं है
इतना अच्छा नहीं
जिंग युआन और मैं
हम सुनहरे बालों की तलाश में जिनान गए थे
आप सुर्खियों से बचने के लिए पहले आंगन में वापस चले जाते हैं।
इससे जोखिम कम हो जाता है
औरत
कर सकना
लेकिन जिनान इतना बड़ा है
आपको सुनहरा ताला कैसे मिला?
यह कोई बड़ी समस्या नहीं है
आपराधिक जांच विभाग के पास मामलों की जांच करने और लोगों की तलाश करने का काफी अनुभव है।
ठीक है
मुझे लगता है कि यह योजना व्यवहार्य है
अब हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता जीवन बचाना है
लिटिल स्वैलो और विलो ग्रीन और विलो रेड
वे सभी पुराने जियांगु हैं
वे हमें छिपाने में मदद कर सकते हैं
क्रेप मेहंदी
चूंकि लिन'र ने कहा कि हम नायक समूह हैं
तो केवल हम सुरक्षित हैं
तभी उसे कोई चिंता नहीं होगी
सुनहरा ताला खोजने के लिए पूरी ताकत लगा दो
एक
अच्छा
लिन का
फिर आप और जिंग युआन
हमें सुरक्षित रूप से जिनान जाना होगा और गोल्डन लॉक ढूंढना होगा
मैं तुम्हारे वापस आने का इंतज़ार करूँगा
अपना ख्याल रखें
अच्छा
प्रत्येक वर्ष
आगे की हलचल के बिना ही
अच्छा
टहलना
रुकना
मिलने आना
हालाँकि हम नहीं चाहते हैं
लेकिन शहर से बाहर निकलने का कोई रास्ता नहीं है
रुकना
पार्किंग
कार में बैठे लोग नीचे आकर जांच करने लगे
अधिकारी, यह मेरी बेटी है
चल दर
शहर का द्वार बंद होने वाला है
हां हां हां हां
मुक्त करना
सभी को जल्दी आराम करना चाहिए।
मुझे कल जल्दी निकलना है
पहले से ही शहर से बाहर
तुम दोनों नीचे आओ।
आप कौन हैं?
मुझे नहीं
पिता
वे मेरे दोस्त हैं
अंकल हमें
मैं एक अमीर परिवार की नौकरानी हूँ
हम अपने युवा स्वामी से प्यार करते हैं
लेकिन मेरी मालकिन ने मुझे जाने नहीं दिया
तो मास्टर
तो फिर मुझे राजधानी से दूर ले चलो
जिनान में गृहनगर वापसी
आपके पास जिनान उच्चारण क्यों नहीं है?
ओह
जब वह पाँच साल की थी
इसलिए उसे यापो ने हमारे घर बेच दिया।
एक
क्या
पिता
हम संयोग से जिनान के पास से गुजरे
बस उनकी मदद करो.
कैसी मदद?
दान देनेवाला
कृपया इसे आपके लिए आसान बनाएं
हमारी मदद करें
एक
बस इतना ही
दस मंदिरों को ध्वस्त करना बेहतर होगा
पारिवारिक रिश्ते को कभी खराब न करें
चलो कल एक साथ सड़क पर चलें
धन्यवाद
बिस्तर पर जल्दी जाना
हमें बचाया
छोटा उपकारक
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ?
मेरा नाम ज़ियाओहोंगज़ाओ है
क्या आपको लाल खजूर खाना पसंद है?
तो क्या इसे लिटिल रेड डेट कहा जाता है?
एक
मुझे अपनी सारी ऑसमन्थस कैंडीज़ दे दो
मैं तुम्हें खाने के लिए अपनी लाल खजूर दूँगा
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
क्या आप आशावादी हैं?
यह वैसे काम करता है
आप कोशिश करें
मैं तुम्हारा पीछा कर रहा हूँ
हम तीन दिन की पैदल यात्रा में जिनान पहुंचेंगे।
रास्ते में आपकी देखभाल के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
आपका स्वागत है
आप लोगों ने मेरे लिए हर समय छोटी-छोटी लाल खजूरों का ध्यान रखा
उसकी माँ जल्दी चली गयी
मैं उसे हर जगह खाना मांगने के लिए ले जाता था।
वह कोई दोस्त भी नहीं बना सकती
देखना
वह बहुत समय से इतनी खुश नहीं थी
छोटी लाल खजूरें
पिता
बहन को आराम करने दो
मैं तुम्हें स्वादिष्ट भोजन खरीदने के लिए सड़क पर ले जाऊंगा
बड़ी बहन
जब मैं वापस आऊँगा तो आपके लिए कुछ स्वादिष्ट लाऊँगा
अच्छा
गति कम करो
टहलना
बहुत ज़्यादा शामिल न हों
तुम भूल गए
हम सब आपकी कहानी की किताब के पात्र हैं
आप सचमुच ज़ियाओहोंगज़ाओ को अपना दोस्त मानते हैं
छोटी यान्जी ने कहा
जब तक यह भावना वास्तविक है
तो यह दुनिया असली है
जिओ होंगज़ाओ मेरा दोस्त है
क्या यह मीठा है?
एक
मिठाई
जिंगयुआन
मेरा मानना ​​है कि यही असली दुनिया है
बहुत अच्छा